Sủa mẹ mày lên con chó ngu khuyết tật này??? Mày chửi hơn bố mày thì mày chỉ hơn 1 con bot, còn thua cả tao thì mày thua cả con bot thôi loại ml rr
Cái loại tôm sông sứa biển như mày chỉ hợp để ăn cứt
Sủa mạnh lên??? Bạn sợ à
Bố mày quên dùng bao cao su nên nhân loại đẻ ra thứ phản phúc
Óc chó câm mồm óc chó câm mồm plssss
cay à? cay không? cay chết mẹ mày đi
Nín mẹ mày đi thứ bá dơ đéo ai để ý
Có 1 loại sữa vừa mới ra thị trường có thành phần cơ thể bạn trong đó đấy "óc chó"
Mày ăn cứt thì mày câm mồm 
Nếu ăn cứt là 1 bộ môn thì loại như mày top 1 trái đất

